感谢您在又一个周末的悲伤和愤怒中加入我们
美国周六在埃尔帕索（El Paso）又发生了两次大规模枪击事件，
其他人在代顿（Dayton）星期天早上，又发生了许多可怕的，毫无意义的悲剧
失去生命，我们的一党领袖尤其不愿提供
不只是他们的思想和祈祷，而且您知道我在想，
祈祷，双方都说一件事太分歧了
这是我们听到的很多东西，我们需要找到可以达成共识的东西
好吧，我们可以就很多人被枪杀达成共识
我认为我们同意在去年他们进行了一次民意测验97
这些持枪者的百分比这些持枪者支持普遍背景
检查97％这是闻所未闻的，可以问人们冰淇淋美味吗
而不是获得97％的选票，但参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）
邪恶的无灵魂的老兵甚至不允许参议院对两党法案进行投票
要求在枪支展览中进行枪支购买的背景调查，有两个
账单，每个账单都是由民主党人和共和党人共同撰写的，因为背景
检查我们对这些账单达成的共识，这些账单在房屋中通过
为了成为二月份的法律，我们也必须在参议院通过法案，但米奇（Mitch）
麦康奈尔（McConnell）确保参议院甚至不对他们投票，他没有带他们参选
到地板上，他们就去休息了，所以告诉米奇·麦康奈尔，我们有一些不错的选择
新闻打电话给他，告诉他好消息是我们就某项改变达成了共识，
同意他需要将他的骨灰屁股拖回去工作以对这些投票
帐单让我们从那件事开始
好吧，昨天真是令人难以置信
国会拒绝继续CNN谈论枪击事件和警察
代顿（Dayton）碰上了火线，以阻止那家伙向政客开枪
太胆小了，不能去有线电视上谈论它，而这是
我们总统本周末忙于什么，这不是在开玩笑
尽快从监狱释放，并从美国返回美国的途中
瑞典这是一个坎rock的一周，尽快回到家，好先生。总统，你明白了
美元符号位于正确的位置，但又回到了埃尔帕索（El Paso）和
代顿（Dayton）我们正在与很多人交谈，很多事情正在进行中，
很多好事，而我们所做的比大多数政府都做得更多，
并不是说的不是很多，但实际上我们已经做了很多
但也许还需要做更多的工作，是的，要做的更多
很好，因为您所做的一切似乎都不会太好，他
拒绝对此承担任何责任，但他确实承担了
指出那只小指责的机会，您将永远不会猜到谁
媒体对我们国家的生命和安全负有重大责任
多年来积累的愤怒和愤怒做出了巨大贡献
新闻报道必须开始保持公平平衡和公正，或者这些
可怕的问题只会变得更糟，他指责虚假消息，后来他和
其他一些共和党人指责视频游戏，当然零研究
将视频游戏与枪支暴力联系起来，并且他们在各处玩视频游戏
世界上这是唯一经常发生这种情况的地方，视频游戏还没有
与枪支暴力有联系，但您知道与枪支暴力有联系枪支是
与枪支暴力有关，电话不是真的
无论如何，今天总统真的尽了最大的努力是非常好的。
总统，他们甚至解雇了旧的提词提示器
所以特朗普最终可以反对白人至上并提供
向代顿俄亥俄州的人们表示慰问，他称托莱多愿上帝保佑
那些在托莱多丧生的人的记忆是的，没有人在托莱多丧生
是代顿，他们是不同的城市，顺便说一句托莱多，如果你愿意的话
看到这里甚至没有在提词提示器中有人拍过这张照片，
显然，得克萨斯州和俄亥俄州在勃艮第工作得非常好，勃艮第在这方面做得很好，
这真的很艰难，这使您对这个男人在乎多少有多了解14
在周六发布推特关于埃尔帕索枪击事件的几分钟后，他
跟着它向你大喊一声UFC战斗机今晚努力奋斗Colby你
是一个真正的冠军主题标签Magga，就像许多美国人一样
曾多次被拳打中头的科尔比·康明顿是一个大唐纳德
特朗普的支持者，唐纳德·特朗普最爱的人莫过于
爱唐纳德·特朗普另一个原因是特朗普对这场斗争很感兴趣是他
埃里克（Eric）和DJ TJ的儿子在这里也出了名流，
特朗普兄弟唐纳德（Donald Jr.）和埃里克在这里
下午支持Colby Covington，是的，这是因为
那些家伙很帅的哈扎德的菜，这是一对
从来没有lino怎么处理手和脸的普通帅哥